Skoða sveitafélög með sínar eiginvhitaveitur, tengja við hitastig þar, finna samband og mögulega og færa yfir.  Orkubú vestfjarða. 


Ef ekki fara út í dæmigert hús í Þórshöfn og áætla einangrunargildi.


Formúla ekki raunhæf, finna raunhæfa power curve. 
Gummi í tæknifræði.

Veðurstofan veðurfarsyfirlit, tíðindafarsyfirlit. tvær vindmyllur skoða tíðustu átt og gera ráð fyrir því. 


Litlir bæjir með hitaveitu
Varmahlíð borgafirði
Hvanneyri
Kleppsjárnsreykir
Hveragerði
Varmaland
Bifröst
Akranes
Laugarvatn
Borg
Þorlákshöfn
Stokkseyri
Eyrarbakki
Hella 
Hvolsvöllur

